Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: plutils/cog/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Utility commands for the MediaPlayer cog.
ja_jp: MediaPlayer コグのユーティリティコマンド。

source: Get info about specific things.
ja_jp: 特定のものについての情報を取得します。

source: Get the base64 of the current track.
ja_jp: 現在のトラックの base64 を取得します。

source: Not connected to a voice channel.
ja_jp: ボイスチャンネルに接続されていません。

source: Nothing playing.
ja_jp: 再生中のものはありません。

source: Get the author of the current track.
ja_jp: 現在のトラックの作成者を取得します。

source: Get the title of the current track.
ja_jp: 現在のトラックのタイトルを取得します。

source: Get the source of the current track.
ja_jp: 現在のトラックのソースを取得します

source: Decode a tracks base64 string into a JSON object.
ja_jp: トラックの base64 文字列を JSON オブジェクトにデコードします。

source: Invalid base64 string.
ja_jp: base64文字列が無効です。

source: Manage the query cache.
ja_jp: クエリ キャッシュを管理します。

source: Clear the query cache.
ja_jp: クエリキャッシュをクリアします。

source: Query cache cleared.
ja_jp: クエリキャッシュをクリアしました。

source: Clear the query cache older than a number of days.
ja_jp: 日数よりも古いクエリキャッシュをクリアします。

source: Clear the query cache for a query.
ja_jp: クエリーのクエリーキャッシュをクリアします。

source: Get the size of the query cache.
ja_jp: クエリキャッシュのサイズを取得します。

source: Query cache size: `{size}`.
ja_jp: クエリキャッシュサイズ: `{size}`。
